♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 12]
Estás invadiendo la propiedad.
¿Puedo simplemente verte hacer esto?
Ir.
¿Qué sucede contigo?
¿Tuviste en cuenta lo que te dije?
Te lo dije un millón de veces.
Dale agua a los gatos por la noche. Nada de comida para gatos.
¿Pero qué hiciste?
Ahora todos ellos
son demasiado enérgicos.
¿Podrán los gatos aguantar toda la noche?
Si vuelves a cometer un error,
serás despedido.
Recuerda devolver la comida para gatos a su lugar.
Eres un tipo inútil.
Parece haberse ido.
Lo sé.
Quiero decir, ¿podemos dejar de estar así?
¿El se fue?
¿Hay algo mal?
Huele igual que la comida normal para gatos.
Tengo que analizarlo.
¿Dónde puedes hacerlo?
Conozco un lugar.
Dr. A.
Mr. Mi.
¿Cómo es que estás aquí?
Quiero pedirte un favor.
¿Que favor?
Me puedes ayudar
¿Analizar los ingredientes en esto?
Espera afuera.
Gracias.
Mr. Mi.
¿Cómo estás?
Los resultados de las pruebas se publicarán más tarde.
¿Cómo te sientes después de trabajar en Lvchuan?
Es bueno.
La dirección de la investigación sobre medicamentos dirigidos
Todo lo decido yo.
Estoy completamente a cargo de ello.
El fármaco objetivo aún no se ha desarrollado con éxito.
En esta Cumbre de Medicina Animal,
Vas a revelar los resultados de la investigación con antelación.
¿No es demasiado pronto?
Si fuera por mí,
debería anunciarse al mundo exterior
después de los ensayos clínicos.
¿Pero quién sabe?
Quizás así es como hace las cosas Lvchuan.
Sr. Mi, ¿puedo hacerle una pregunta personal?
Adelante.
¿Cuál es su relación con la señorita Han?
Somos como una familia.
Si la persigo,
No te importará, ¿verdad?
Sí, lo haré.
No te conozco.
No te conozco lo suficiente.
No sé si eres lo suficientemente bueno para ella.
El tiempo dirá.
Entiendo.
Espera un momento.
Mr. Mi.
Gracias.
Los resultados de la prueba muestran
que algunos ingredientes de la comida para gatos
están muy por encima del nivel necesario.
[Hospital de animales de Tianlin]
La proteína bruta y la proporción calcio-fósforo están lejos de los estándares nacionales.
Las aflatoxinas y E. coli superan seriamente los estándares.
También contiene una gran cantidad
de estimulantes químicos del apetito y conservantes.
Los gatos comen esto
al igual que la gente
comer raíces de árboles.
Que es peor…
Mira sus ingredientes.
En realidad contiene
actinidina y alcohol B-fenetílico.
¿Alcohol B-fenetílico?
Es un ingrediente principal de Actinidia polygama.
eso es venenoso
a los gatos.
Tienes razón.
Estimulará las neuronas sensoriales de los gatos.
Los gatos se sienten relajados y felices en dosis bajas.
Pero si la dosis es alta,
Hará que los gatos se sobreexciten.
Ay dios mío.
Les dan estas cosas a los gatos.
No es de extrañar que estos gatos no duerman.
Y el consumo a largo plazo de Actinidia polygama.
podría causar insuficiencia renal aguda.
Bien…
Otro comerciante sin escrúpulos.
Comerciante sin escrúpulos.
¿Estás bromeando?
Tenemos que exponer esto ahora mismo.
No podemos permitir que vuelvan a hacer daño a los gatos.
Pero ahora no tenemos pruebas.
¿No es este informe una prueba?
¿No es esto evidencia de comida para gatos?
Pero eso no puede probar
que esta comida para gatos proviene de ese criadero.
Y no podemos mover el equipo experimental.
a su criadero para un experimento in situ.
Que tiene sentido.
¿Cómo sacaron ustedes dos esta comida para gatos?
Ahora no es el momento de hablar de eso.
Sí, Yuxian tiene razón.
No podemos probar
que esta comida venenosa para gatos proviene de su criadero.
Pero tenemos que demostrarlo ahora.
que esta comida venenosa para gatos proviene de él.
Entonces, esto es irresoluble.
De hecho,
que no es.
Sr. Mi, ¿tiene alguna solución?
Doctor Shen.
Bien,
pretendes ser mi hermano.
Hola a todos. Hoy,
Te llevaré a un recorrido.
yo descubrí
un criadero muy interesante.
No sólo cuenta con una variedad de gatos.
También cuenta con una cafetería para gatos para que los clientes se relajen y se diviertan.
A continuación te lo mostraré.
Vamos.
Echar un vistazo.
Hola, tu agua, por favor.
Disculpe,
No puedes hacer una transmisión en vivo aquí.
Molestará a los demás clientes.
No lo sabía.
Pero ya he empezado,
y muchos espectadores están mirando.
¿Puedo pedir permiso?
Está bien, le preguntaré a mi jefe.
Gracias.
Está bien.
Bueno.
Hola a todos.
Mi apellido es mamá.
Soy la responsable del Miao Café.
solo vendo
gatos de alta calidad,
como el americano de pelo corto, el británico de pelo corto,
Ragdoll, Siamés, Scottish Fold y Garfield.
De todos modos,
puedes encontrar varios gatos en mi tienda.
Sí. He oído
tu también eres
tener algunos gatos callejeros
en tu lugar.
Sí, eso es correcto.
Esta es una característica de mi tienda.
Bueno, he estado sosteniendo
una creencia
en retribuir a la sociedad.
Si los gatos callejeros
puede vivir una vida feliz
en mi tienda,
Lo haremos
Bienvenido
para traer más gatos callejeros que necesitan ayuda
a mi tienda.
Muy bien, te llevaré a un recorrido.
- ¿Puedo? - Seguro.
Bueno.
El primero es un muñeco de trapo.
El segundo…
Echa un vistazo a este gato.
Es un gato británico de pelo corto.
¿Por qué este gato
¿Tiene ictericia en los ojos?
¿Por qué le moquea la nariz y babea?
¿Le diste algo sucio?
¿O le diste un estimulante?
¿De qué estás hablando?
Yo estoy diciendo la verdad. Mirar.
Lo apagas.
¿Por qué debería? La gente está mirando.
- Me estás calumniando. - No soy.
Pedí arroz con char siu.
Mira lo que entregaste.
Tú ordenaste esto.
Cálmate.
No desperdicies comida. ¿Qué quieres decir?
Me quejaré de ti.
- Adelante. - Me quejaré de ti.
Tengo comida para gatos.
Ahora estoy tomando esta comida para gatos.
al Grupo Lvchuan para realizar pruebas.
Veremos que pasa.
Manténganse al tanto.
Sr. Shen.
Este es un laboratorio.
Do me a favor.
- Ayúdame a probar esta comida para gatos. - Bueno.
Por favor, espere un momento.
Bueno.
Mira, es un técnico.
Fue a hacerse la prueba.
Por favor siéntete seguro
que la verdad se revelará pronto.
[Comerciante sin escrúpulos.]
[Debemos hacerle pagar.]
[No tiene corazón.]
[Exponlo y déjalo pagar el precio.]
[Miao Café]
Comida tóxica para gatos.
Traficante sin escrúpulos.
[Salven gatos inocentes, resistan la comida tóxica para gatos] Está matando vidas.
[Salvar a los gatos, boicotear a los comerciantes sin escrúpulos] Comida tóxica para gatos.
[Comida tóxica para gatos, traficantes sin escrúpulos] Traficante sin escrúpulos.
Nada de comerciantes sin escrúpulos.
Comida tóxica para gatos.
Traficante sin escrúpulos.
Estás matando vidas.
[Hospital de animales de Tianlin]
Carlos.
Tu pequeño compañero ha vuelto.
Está bien.
Lo dejaré descansar.
Él jugará contigo más tarde.
Carlo, sé bueno.
Qué buen chico.
Esos gatos callejeros han vuelto.
Ven, es hora de comer.
Vamos.
Por supuesto.
Según el acuerdo de adopción,
si la parte A abusa de los animales,
la parte B tiene derecho a recuperarlos.
Está bien.
Tengo que ir.
Carlo, sé bueno.
Buen chico.
¿Cómo vas a cuidar a estos gatos?
Si se los doy al Grupo Lvchuan,
¿Insistirás en la adopción paga?
¿Puedes bajar tus precios?
¿Crees que mi precio es alto?
Se basa en los precios del restaurante de carne para perros.
Tiene que ser el doble de su precio.
Si escapan, no regresarán allí.
Conozco mucha gente
No puedo aceptar precios altos.
Pero yo pienso
proporcionándoles
con mejores asuntos internos.
Así es como piensas.
Al hacerlo,
puede filtrar a empresarios astutos como el Sr. Ma.
Él es astuto, mientras que yo no lo soy.
Pero eres vengativo.
Voy a ver a Zhao Hao esta noche.
y sacar a Carlo a pasear. ¿Vienes?
Vamos.
La última vez que lo vi,
Noté que tenía tiña.
Mas tarde,
Olvidé darte esto.
Gracias, doctor Tian.
Aquí.
Por cierto, dijo el Dr. Chen Yifan
que le pegaste fuerte en el Miao Café.
Estabas tomando venganza personal.
¿Cómo podría ser eso posible?
Respeto mucho al Dr. Chen.
Tenía miedo de quedar expuesto.
Entonces lo golpeé un poco más fuerte.
Él te aprecia mucho.
¿En realidad?
El cuadro que le diste
ha sido enmarcado y colgado en su oficina.
Sí, lo ve como el cuadro más hermoso.
Dr. Tian, ​​¿qué pasa con esos gatos callejeros?
Todos se los entregan al Sr. Shen.
¿Señor Shen?
Lvchuan Group tiene una plataforma de adopción de animales.
Para que puedas confiar completamente en ellos.
Les encontrarán un buen dueño.
Por cierto, el Sr. Shen me quería.
para pintar un retrato para ustedes dos.
Puedo hacerlo ahora.
No.
Excelente.
Ya que eres tan pensativo,
No podemos decepcionarte, ¿verdad?
Doctor Tian.
Sostienes el brazo del Sr. Shen.
No hay necesidad.
Sr. Shen, sostenga la cintura del Dr. Tian.
♫ De emoción y miedo ♫
Eso es demasiado íntimo, ¿verdad?
¿Así que lo que? Incluso he pintado gente besándose.
¿En realidad?
En lugar de eso, simplemente lo agarraré del brazo.
Sí.
♫ Tenerte en mi corazón ♫
Inclina tu cabeza.
¿Qué? ¿No lo harás?
- Sí. - ¿Te abrazo?
¿Esta bien?
Bueno.
Carlo, sé bueno.
Quédate quieto, buen chico.
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
Shen Hongyuan visitó a tu abuelo
gracias a ti.
Se quejó de mí, ¿verdad?
dijo que no te estabas concentrando lo suficiente
en tu trabajo en el hospital.
En un momento tan crítico,
fuiste a asistir a una conferencia.
Carlo, sé bueno.
¿Puedo jugar contigo más tarde?
Estoy en medio de algo.
Carlo depende de mí.
Me extrañará mucho si no me ve por un tiempo.
Él es muy lindo.
Señor. Él.
¿Tú tampoco quieres que vaya?
La paciencia es una virtud.
Un año es muy corto.
Si le da a la gente la oportunidad de criticar,
Todos nuestros esfuerzos a lo largo de los años serán en vano.
La adoración es sólo una forma.
Es suficiente
para guardar vuestro anhelo en vuestros corazones.
Creo que lo entendería.
¿Sabes que?
Shen Hongyuan...
Ahora,
cuanto más miedo tiene,
más correcto será nuestro juicio.
Sin embargo,
Tengo algo aún más importante que hacer.
¿Qué es?
Espera un segundo.
Te compré algo de comida.
- Papá. - Estás aquí.
Compraste demasiadas cosas.
No es todo para ti.
Una parte es para Carlo.
Estoy a punto de asistir a la Cumbre de Medicina Animal.
Estaré fuera por unos días.
será un desperdicio
si tantas cosas caducan.
¿Por qué no lo retiras?
¿Vas a la cumbre?
Pero has dejado el departamento de I+D.
Represento al Hospital Animal Tianlin.
¿Es eso necesario?
Tampoco creo que sea necesario.
Lo persuades.
Tiene una enfermedad cardíaca.
¿Y si pasa algo?
- Sí. - Está bien.
Soy una persona adulta.
El Dr. Tian cuidará de mí.
No te preocupes.
Estás mordiendo un patito.
Mira que sucio está.
Mira el desastre que has hecho aquí.
Tienes juguetes por todas partes.
¿No estás feliz de escuchar eso?
Un chico tímido.
Mira, te compré un juguete nuevo.
Mirar.
Y tu bolita favorita.
Y una pelota de rugby.
Déjame ordenar por ti.
Los juguetes están esparcidos por todas partes.
Hiciste tal desastre.
Buen chico.
Necesitas poner más corazón en este asunto.
Muy bien, lo entiendo.
recuerda la responsabilidad
sobre tus hombros.
Lo entiendo.
Lo recordare.
Luz roja.
¿Por qué estás distraído?
Estoy bien, papá.
¿Seguro?
Sí.
Vamos.
¿Qué dijiste?
Nosotros dos
Representan a Tianlin para asistir a la Cumbre de Medicina Animal.
Sí.
Entonces quieres decir
¿Los gastos de viaje para este viaje deben correr a cargo de Tianlin en su totalidad?
¿Qué otra cosa?
Usted es nuestro accionista e inversor.
Invertiste en Tianlin.
Entonces somos una familia.
Eso tiene sentido.
Una familia no debería estar distante.
no necesitamos
para contar cada centavo.
Entonces, sobre los gastos de viaje,
Grupo Lvchuan…
Imposible.
Tian Peilan, tengamos una reunión.
¿De qué se trata esta reunión?
Sobre los estándares para este viaje.
Elija una clase económica en aerolíneas económicas.
De todos modos, cuanto más barato, mejor.
Los vuelos nocturnos también están bien.
Para el alojamiento, elija albergues juveniles locales.
Alojamiento en casas asequibles
será mejor.
Tian Peilan, ¿tomaste nota?
¿Qué pasa con el subsidio de alimentación?
Lo he pensado.
50 yuanes al día, como máximo.
Espera, ¿cuánto?
50 yuanes.
¿Qué se puede comer con 50 al día?
¿Qué puedes hacer con 50 en Fu City?
Te puedo decir.
Son 50 yuanes.
Cuando estaba en la universidad, intenté ahorrar dinero para ayudar a los gatos callejeros.
Sólo comía una pequeña cantidad de arroz con sopa gratis al día.
Comí así durante un mes.
No wonder
Sentí que tu cerebro no estaba completamente desarrollado.
- Yo bien,
deja de discutir.
¿Qué más hay que anotar?
Eso es todo. Te lo diré cuando piense en otra cosa.
Bueno.
Ah, una cosa más.
Reservas vuelo y alojamiento.
para una persona.
¿Una persona?
¿Quién no va?
Yo no voy.
es el momento decisivo
para completar el objetivo de desempeño.
¿Cómo puedo abandonar a todos?
viajar y divertirse?
Te lo he explicado.
Este viaje es para ampliar tus horizontes.
No hay necesidad. solo lo haré
Concéntrate en mi pequeño lugar.
Dado que los fondos del hospital son escasos ahora,
todavía estamos lejos de alcanzar el objetivo.
No puedo ser imprudente con el dinero.
Es inapropiado.
Tian Tian.
Creo que esta es una gran oportunidad.
Además,
También es para el futuro del hospital.
Deberías ir.
yo quiero,
pero no puedo permitirme este viaje.
¿Qué tal esto?
Llamaré al personal del hospital para que haga donaciones.
Eso no es apropiado.
- Nuestro hospital no tiene buenas prestaciones. - En efecto.
De todos modos, no pueden permitirse mucho.
Muy bien, basta.
Deja el acto, ¿vale?
[Banco Yuanrui]
Yo cubriré los gastos.
¿Eres feliz ahora?
Absolutamente.
Ahora,
Todavía tienen muchas loncheras.
Sí.
Entonces,
¿Cómo va tu discurso en la cumbre?
El texto está más o menos preparado.
Pero, de hecho,
Me resisto a las grandes reuniones.
¿Por qué?
Lo que más odio es actuar como un maestro.
Especialmente cuando pienso
sobre las élites de la industria que asistirán,
Me siento un poco ansioso.
Deberían estar ansiosos.
¿Por qué?
Piénsalo. El fármaco dirigido al linfoma
es una dificultad que los investigadores de todo el mundo
han estado luchando por conquistar.
Ahora se ha superado con éxito
por un investigador en la ciudad de Fu.
Deberían estar mucho más ansiosos.
Seguir.
En realidad, te admiro.
Dr. A,
que estás haciendo ahora
es una empresa extremadamente progresista, innovadora,
y beneficioso para las mascotas.
Deberias estar orgulloso.
Mengnan, gracias.
Si es así, hazme un favor.
Adelante.
Consígueme una invitación a la Cumbre de Medicina Animal.
¿Vas a Tailandia?
¿No quieres?
Por supuesto que no.
Sólo me pregunto cómo hacerlo.
Si Lvchuan Group recibe pedidos
en esta cumbre...
Debe estar presente una persona jurídica profesional.
para revisión in situ.
La piscina de este hotel tiene buena pinta.
Con buenas calificaciones.
Déjame mirar.
Esto es bueno.
Peilán.
¿Qué estás haciendo?
Nada. ¿Qué pasa contigo?
¿No deberías estar trabajando ahora?
Tengo sed. Estoy aquí para tomar un poco de agua.
¿Por qué una reacción tan grande?
¿Quién está exagerando? Consigue tu agua.
Ten cuidado.
Aquí estás.
Casi. Estoy por terminar.
Juguemos un juego juntos.
Nada de jugar.
¿Qué ocurre?
En este momento,
Vi a tu tía haciendo algo en la computadora.
Pensé que algo andaba mal.
¿Por qué?
¿Solo está registrando la información del cliente?
Tiene la tarjeta de crédito de Shen Mi en la mano.
Peilán.
¿Cómo sabes que es la tarjeta de Shen Mi?
Sé bueno.
Es una tarjeta negra.
Esa es una tarjeta de crédito VVIP.
¿Quién en nuestro hospital puede tener eso?
Sólo él puede tenerlo, ¿verdad?
Eso es correcto.
¿Me puedes hacer un favor?
Ir.
Tía.
No encuentro las baterías para esta cortadora.
¿Las baterias?
¿No son ellos?
¿Donde estaban?
No encontré nada.
Deberías preguntarle a Wen Jing.
Wen Jing está trabajando
con el Dr. Chen.
No puedo creerte.
Siempre me molestas.
Bien.
Lo encontraré para ti.
[Chatrium Hotel Riverside Bangkok]
Hola, Chatrium Hotel Riverside Bangkok.
¿Como puedo ayudarte?
¿Puedes hablar chino?
Hola, Chatrium Hotel Riverside Bangkok.
¿Como puedo ayudarte?
Hola, he reservado una habitación en tu hotel.
Me gustaría que comprobaras algo.
Es posible que haya reservado el horario equivocado.
Bien, por favor di tu nombre.
y número de tarjeta de crédito.
El nombre es Shen Mi.
El número de tarjeta es 4088.
8888.
Bien, espera un momento.
Señorita Ju, más despacio.
Cuida tu paso.
No te preocupes.
Todos los perros de mi perrera
Son saludables.
Además, el doctor Chen
Ya comprobé Beibei.
Y recibiste el informe.
No te preocupes.
Beibei.
Le gustas a Beibei.
Hola, Sr. Shen, ¿está ahí?
Hola.
Sr. Shen.
La hora de check-in que reservaste
es el 7 de marzo de este año.
Se registrarán dos invitados.
¿Dos personas?
Sí, dos personas.
¿Cómo se llama mi amigo?
Tian Tian.
OK gracias.
Que tenga un buen día.
[Hospital de animales de Tianlin]
Esperar.
¿Por qué moriste de nuevo?
No estás en tu mejor estado hoy.
Yuxian.
- Quiero decir algo. - Adelante.
¿Me puedes prestar algo de dinero?
¿Cuánto cuesta?
¿Cuanto tienes?
Compañero.
¿Eso es todo?
Me quedan 500.
No necesitarás dinero.
Se acerca el día de pago.
Soportémoslo.
Necesito tener suficientes gastos de viaje.
Tengo que viajar al extranjero.
¿Qué?
¿Para qué?
Por perseguir la felicidad.
Gracias.
¿Te veré de nuevo?
Damas y caballeros.
Su vuelo BA380
Ahora está empezando a abordar.
Por favor lleve su equipaje de mano.
Muestra tu tarjeta de embarque,
y embarque por la puerta 7.
Disfruta tu viaje. Gracias.
¿Carlo estará bien?
Sí, llegaremos en horas.
Está bien.
¿Cuál es nuestro itinerario?
tu trabajo es
asistir a reuniones, dormir y cuidar a Carlo.
¿Qué pasa contigo?
Tengo otro trabajo que hacer.
Si te desempeñas bien,
después de terminar mis cosas,
Puedo llevarte a hacer turismo.
¿Estás familiarizado con ese lugar?
Muy familiar.
¿Adónde vas?
Voy al baño.
Bebí demasiado jugo de mango.
Gu Mingze.
Tian Tian.
Señorita Han.
¿Se conocen ustedes?
Éramos compañeros de escuela.
Mundo pequeño.
Inesperadamente,
nos correspondemos unos con otros.
Sí, es una gran coincidencia.
Sentémonos allí.
Bueno.
Aquí.
Gracias.
Ella sabe que Gu Mingze y yo somos compañeros de escuela.
¿Qué tengo que hacer?
Trate de evitar la conversación.
No puedes revelar tu verdadera identidad.
Shen Mi.
¿Qué hotel reservaste?
¿Tú también vas? Qué casualidad.
Estoy representando al departamento legal,
abordar algunas cuestiones relativas a los contratos.
¿El Sr. Mi también asistirá a la cumbre?
¿Qué tal Tian Tian?
Estoy acompañando al Sr. Mi.
Aprovechando esta oportunidad para ampliar mis horizontes.
Pensé que era el único
para representar al departamento de I+D.
Aquí está la cosa.
El señor Mi invirtió
en un hospital veterinario.
Va allí en nombre del hospital veterinario.
¿Hospital veterinario?
Tian Tian.
¿No acabas de decir
¿Quería cooperar con el Grupo Lvchuan?
Mingze ha vuelto
para discutir la cooperación con el Grupo Lvchuan.
¿Por qué no intercambian algunas ideas?
No.
Manténgase alejado de Shen Mi.
No te involucres en ninguna relación con él.
¿Quien es tu amigo?
Ya dejé de ser tu amigo en WeChat.
También bloqueé tu número.
No quiero verte más.
¿Qué estás haciendo?
Bájame.
Lo entiendo.
Entonces ustedes dos discutieron en la fiesta.
debido a la cooperación.
Entendí mal.
¿Cooperación?
Ultima vez…
Shen Mi contrató a Tian Tian.
Shen Mi, son solo unos días.
¿Es necesario traer al Dr. Tian?
Tu doctor
es realmente personal.
¿Médico personal? ¿Tian Tian?
El corazón de Carlo está débil.
Estoy bastante preocupada por él.
Debe sentirse solo ahora.
Tan pronto como aterricemos,
Yo cuidaré de él. No te preocupes.
¿Quién es Carlos?
El perro de Shen Mi.
El Sr. Mi es verdaderamente considerado.
Sí, lo es.
A veces los perros son más felices que los humanos.
Queridos invitados,
su vuelo está a punto de abordar.
Por favor acelere su proceso de embarque.
Gracias.
Nuestro vuelo tiene un retraso de media hora.
Mingze, Miss Han.
Nos vamos.
Está bien.
Shen Mi.
Cenemos juntos cuando lleguemos allí.
Claro, lo haremos
si no todos están ocupados.
Eso depende, ¿vale?
Sr. Shen, si tiene alguna pregunta,
Llamame cuando quieras.
Gracias.
El comité organizador lo ha arreglado todo muy bien.
Enviaron a alguien a recogernos.
El Grupo Lvchuan es importante para esta conferencia.
No es gran cosa.
Seguro.
No representamos al Grupo Lvchuan.
¿No debería costar el coche…?
Debería ser pagado por el Sr. Mi,
el hombre importante del Grupo Lvchuan
y el patrocinador de Tianlin.
¿Qué dices?
Bienvenido a nuestro hotel.
Disfruta tu viaje.
- Gracias. - Gracias.
De nada.
Hola.
Aquí están tus cartas.
Bienvenido
a la suite nupcial.
Te deseo una feliz luna de miel
y matrimonio.
No, ¿cometiste un error?
¿Suite de luna de miel?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫